我们要再做一个HTTP 2
或3个微任务speedruns是的，哦，我
不知道我们是否没有品牌
神话我认为我认为微任务是
很好的品牌名称，因为
你打算去哪儿
两分钟后解释一个事情
广播频道广播频道
好吧，就是这样哦，等等
WebRTC的广播公司，您知道我们在
API中的另一个区域
已经存在了一段时间
与工人相似，但没有
可悲的是白色支持，因为它不是
用了很多，但是真的很酷
一种工人知道什么，但是它
与工人有某种关系
广播频道基本上是一个帖子
消息通道mm-hmm与
命名，以便我可以说出新的广播频道
Surma，现在我收到了帖子
名称服务器和每个服务器的端点
其他网站，来自我的其他领域
像我的工人一样服务我的服务员
从我打开的所有其他标签
网站现在可以通过此进行通信
相同的消息渠道，因为他们知道
同名，所以就像pub / sub是
跨选项卡的地铁，您不必担心
关于知道哪些标签打开了
有服务工人多少工人
它在那里工作就可以了吗
辉煌，因为它使您能够
要做的就是写一点代码
通过刚刚连接到的模块
这个广播频道并开始工作
所以以前您必须使用
共享工作者要做的是
中间人，还有其他一些管理
单元或此模块现在在这里吗
想和它说话，现在你只有
平台的中央单元和
每当模块完成加载时
只是将自己与事物挂钩
现在你可以和它说话，然后
如果一切都很棒
涵盖了代码拆分，因为您
只需加载您需要的东西，
那里开始工作，您不必
主动静态导入您的
动态导入的
消息是通过我发送的
知道，所以我就像一个缓存管理器
那里有我能做的事
方案调整我的动画师所有这些
事情现在变得很小了
独立的JavaScript模块，它们
使用广播频道与
工人我的主要压力之一
和更新，它可以告诉所有
我得到了您不需要的这些数据
去取回它是的
辉煌，浏览器知道什么
komai Firefox辉煌，我们去了
[音乐]